Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
remolcador 'Nostromo' сурталчилгаа
tripulación: siete
ачаа: 20.000.000 de toneladas
de mineral para procesamiento en refinería
rumbo: de regreso a la Tierra
Шоо байна уу? Зай хол байна уу?
¿Y el pan de maíz?
- Tengo frío.
- ¿Sigues con nosotros, Бретт?
- Яг л.
- Би siento muerto.
¿Alguien te ha dicho
que te ves muerto?
Өө, кларо!
OIvidé una cosa.
Антес де акоплар...
creo que deberíamos
discutir las primas.
- Яг.
- Nos merecemos las mismas primas.
- Эл Ср.Паркер y yo...
pensamos que las primas
nunca se han repartido equitativamente.
Recibirán lo que estipulen sus contratos,
igual que los demás.
Энэ нь ямар ч тохиолдолд хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй.
Даллас, Мадре quiere hablar contigo.
Сайн байна уу. La luz amarilla
es para mis ojos únicamente.
Вистансе, тийм үү? Паркер, вамос.
¿Puedo terminar mi café? Gracias.
Es lo único bueno en esta nave.
Буэнос Диас, Мадре.
REVERIFICANDO MATRIZ DIRECCIONAL
INTERFAZ 2037 - PREGUNTE
Куэнта, Мэдре?
- Биен.
- Де акуэрдо.
Конектанос.
Грациас.
- ¿Y la Tierra?
- Tú deberías saberlo.
Nuestro систем байхгүй.
Эсканиа.
Пуэдо креерло байхгүй.
Лама ба хяналт.
Aquí el remolcador худалдааны Nostromo...
número de registro
1-8-0-9-2-4-6-0-9.
Llamando al puesto de control Antártida.
¿Me reciben? Камбио.
El remolcador худалдааны Nostromo...
número de registro 1 -8-0-9-2-4-6-0-9.
- Нада.
- Sigue intentándolo.
Llamando al puesto de control Antártida.
¿Me reciben? Камбио.
Lo encontré.
Justo antes de Zeta ll Reticuli.
Aún no hemos llegado
al borde exterior.
Es difícil de creer.
¿Qué diablos hacemos aquí afuera?
No lo sé.
¿De qué diablos estás hablando?
- Ése no es nuestro sistema.
- Lo sé.
Escucha, ¿te has fijado
cómo nunca bajan aquí?
Vaya, aquí es donde está
el trabajo de verdad.
Por eso nuestras primas
son la mitad que las suas.
Nuestro tiempo es su tiempo,
así es como lo ven.
- Ла misma mierda de siempre.
- Creo que sé por qué no bajan aquí.
Es por tu culpa.
No tienes personalidad.
¿Qué querrán ahora?
¿Тэр тохиолдох уу?
- Ése es mi asiento. Би зөвшөөрч байна уу?
- Грациас.
- Пердон.
Ямар нэг зүйл тохиолдсон уу?
Bueno, algunos se habrán dado cuenta
de que aún no estamos en casa.
- Sólo estamos a mitad de camino.
- ¿Qué?
- Madre interrumpió nuestro viaje.
- ¿Por qué?
Мэс заслын мэс засал хийх боломжтой програмууд.
- Y han surgido.
- ¿Como cuáles?
Гарал үүслийн эх үүсвэрийг дамжуулахад саад болж байна.
- Nos despertó para comprobarla.
- ¿Una transmisión? Сайн уу?
- Sí.
- ¿Qué clase de transmisión?
Un radiofaro acústico.
1 2 секундын интервалаар давт.
- ¿Un SOS?
- Үгүй ээ.
- ¿Humano?
- Десконоцидо.
Тийм үү?
- Estamos obligados bajo la sección--
- Odio tener que mencionar esto, pero...
esta es una nave comercial,
no una nave de rescate.
- Exacto.
- Ямар ч figura en mi contrato hacer esto.
Та юу? Si me dan dinero,
lo haré con mucho gusto.
- Tiene razón.
- Discutamos las primas.
Пердон. ¿Puedo decir algo?
Хаблемос де лас примас.
Hay una cláusula en el contrato
que estipula expresamente...
que cualquier transmisión systematizada
de posible origen inteligente...
debe ser investigada.
- Ямар ч sabemos si es inteligente.
- Quiero irme a casa.
Паркер, Эскучарло юу?
La pena es la pérdida de todas las primas.
Nada de dinero.
Энтендидо?
- Буэно, sí.
- Биен, иремос.
Чи, иремос, ¿вердадаа?
Acercándonos al apogeo orbital.
Маркадор 12, 1 1--
- Órbita ecuatorial identificada.
- Nueve.
Ocho segundos descenso.
- Cuadrículas activadas, campos enfocados.
- Cinco, 4...
3, 2, 1.
- D.O.R. conectado.
- ¿Condición de los propulsores?
Даме una lectura de la presión.
48 секунд.
Жагсаалтууд нь платформын desacoplarnos
de la plataforma.
20 секунд.
18, 17--
12, 11, 10...
9, 8, 7...
6, 5, 4...
3, 2, 1, идэвхжүүлэх.
Desacopliento.
Cordón umbilical desenganchado.
Тодо биэн. Descendamos.
- Guiñar 92 grados a babor.
- Desvío a babor.
Турбуленсиа.
Estables y flotando.
Déjanos caer cuando quieras.
Desconectando amortiguadores.
Agárrense. Habrá un pequeño choque.
Юу вэ?
Pérdida de presión en el tres.
Debimos perder un revestimiento.
Сигамос аделанте.
Эста бажандо.
Сиге бажандо.
Тийм ээ.
Aterricemos.
Luces de navegación encendidas.
5 y 3 siguen sin funcionar.
Ямар ч чухал. Ганцаараа 11% байна.
Эстадо де лас коорденадас: залруулга.
9, 8, 7, 6...
5, 4, 3...
2, 1.
Apaguen los propulsores.
¿Тийм байна уу?
- ¡Que alguien me conteste!
- ¿Está dañado el casco?
No veo nada.
Seguimos teniendo presión.
- Мира ла панталла.
- ¿Пор qué?
Хоол тэжээлийн хоёр дахь систем...
функц байхгүй.
3-аас 4 целлюлозын цус алдалт.
- ¿Eso es todo?
- Үгүй ээ, эспера.
Ямар ч podemos arreglarlo desde aquí
y tenemos que desviar...
algunos de estos condudos,
¿crees үгүй, Бретт?
Al dique seco.
Нээх шаардлагатай.
Мира, ямар ч podemos arreglarlo desde aquí.
Necesitamos desviar
todos estos ductos...
y para hacerlo necesitamos
entrar en dique seco.
За юу?
Algunos fragmentos están incrustados.
Tendremos que limpiarlo todo
y luego presurizarlo.
¿Cuándo volveremos
a estar en funcionamiento?
- ¿Qué шоо...?
- Dile que en 1 7 horas.
- Al menos 25 horas.
- Sí.
Comiencen por el panel del suelo.
Bajaré enseguida.
- ¿Por qué diablos baja ella aquí?
- Más vale que no me moleste, carajo.
Tengo ganas de ver
lo que hará cuando llegue.
- ¿Alguna respuesta?
- Үгүй ээ, nada en absoluto.
Segundos 12-р дамжлага.
Los demás canales están muertos.
Enciende los Faros.
Ямар ч podemos ir a ninguna parte
con esta tormenta.
Madre dice que saldrá el sol
en 20 минутын дотор.
Дамжуулж чадах уу?
2000 метрийн зайтай.
¿Подмос llegar бялуу байна уу?
Буэно-
- ¿Me das una lectura de la atmósfera?
- Sí.
Анхны анхны.
Хадлан нитрогено инерте,
una concentración alta...
de cristales de bioxido de carbono,
metano.
- Estoy analizando los microelementos.
- ¿Algo más?
Тийм ээ...
roca, una base de lava.
Y hay un frío intenso.
Muy por debajo de cero.
Me ofrezco voluntario
para salir en el primer groupo.
Би харлаа.
Ту тамбиен, Ламберт.
- Genial.
- Saquen las armas.
Үгүй ээ!
Ash, үгүй ​​юу?
Les recibo bien en mi panel.
Te recibo alto y claro.
Mantén esta línea abierta. Вамос!
Өө, Рипли.
Энэ нь юу вэ?
Санаа зоволтгүй, Паркер.
Recibirás lo que te mereces.
Мира, ямар ч pienso trabajar más...
hasta que aclaremos esto.
La ley te garantiza
que recibirás tu parte.
- ¿Qué?
- ¿Por qué no te vas al carajo?
- ¿Qué dijiste?
Si tienen algún problema,
estaré en el puente.
Рипли, сайн байна!
- Малдита тэнгис.
Үнэмлэхүй ямар ч боломжгүй.
- Deja de quejarte.
- Me gusta quejarme.
Вамос, тийм ээ.
Та юу?
Биен.
¿EClU-г дамжуулж байгаа эсэхийг шинжлэх үү?
Үгүй. Madre aún no la ha identificado.
- ¿Te importa si lo intento yo?
- Аделанте.
Ash, тийм үү?
Sí.
Nunca he visto algo igual.
Гайхалтай.
Тийм үү?
Де акуэрдо.
Seguimos hasta la segunda posición.
Тийм үү?
Vámonos de aquí.
Hemos llegado hasta aquí.
¡Debemos seguir!
Тенемос que seguir.
Дахин давтаж байна уу? Мирда.
Ash, como verás,
es defícil describul.
Тайвшруулаарай.
Пареце que es sólido.
Se puede caminar sobre él.
- ¿Qué ocurre?
- Baja aquí. Хас алго ялгаатай.
Ямар ч sé qué es, pero--
Tenemos que trepar por esa pared.
Энэ нь маш их таалагдсан.
Итгэмээргүй.
Un ser alienígena.
Parece que lleva muerto mucho tiempo.
Está fosilizado.
Parece que salió de una silla.
Los huesos están doblados hacia afuera...
como si hubiera explotado
desde adentro.
Би өмнө нь дахин сэргээх боломжтой.
Larguémonos de aquí.
Даллас, Ламберт, сайн уу!
Вамос.
- ¿Qué encontraste?
- A ver qué les parece esto.
Esa transmisión.
Madre descifró parte de ella.
- SOS байхгүй байна.
- Entonces, ¿qué es?
Энэ нь зар сурталчилгааны хуудас юм.
- Iré a buscarlos.
- ¿Para qué?
Vaya, para cuando llegues ahí,
ya sabrán...
si es una advertencia, ¿verdad?
¿Эстас биэн ахи абажо?
- ¿Ves algo?
- Es una cueva.
Una especie de cueva, гэхдээ...
Bueno, no sé,
pero hace un calor tropical aquí.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Ла cueva está completamente cerrada...
чи эста лена...
de objetos correosos,
como huevos o algo así.
Hay un manto de niebla...
que cubre los huevos
y que reacciona cuando la penetras.
Кейн? Эстэц үү?
Эстой биэн.
Estoy bien, solo resbalé.
Parece que está
completamente cerrado.
Эспера, киног нь зогсоо.
Parece que tiene vida.
Vida orgánica.
- ¿Эстас ахи, Рипли?
- Aquí mismo.
- Estoy en la esclusa de aire интерьер.
- Bien.
- Estoy aquí.
- Déjanos entrar.
- ¿Qué le ocurrió a Kane?
- Se le pegó una cosa.
- Tenemos que llevarlo a la enfermería.
- ¿Qué tipo de cosa?
- Necesito una definición clara.
- Un organizmo. Абре!
Эспера. Si dejamos que entre,
podría infectar a toda la nave.
Conoces el procedimiento de cuarentena:
24 цаг халдваргүйжүүлэлт.
Podría morir en 24 horas.
Abre la escotilla.
Escuchame, si no cumplimos la cuarentena,
podríamos morir todos.
¿Quieres abrir la maldita escotilla?
Тенемос que llevarlo adentro.
No puedo.
Harían lo mismo en mi lugar.
Es una orden. Abre la Escotilla
ahora mismo. Надад ойдо байгаа юу?
Sí.
Рипли, тийм биш! Тийм үү?
Тийм ээ. Хариулт нь "үгүй".
Escotilla интерьер abierta.
Диос мио.
¿Тэр юу вэ?
Байна уу?
¿Cómo le vamos a quitar eso?
- ¿Cómo se lo vamos a quitar?
- Déjame agarrar mis instrumentos.
Диос мио.
De acuerdo.
Haré una incisión aquí.
Intentaré retirar
los dactilares de su garganta.
Та хакер уу?
Эл дедо. Intentaré quitarle el dedo.
Un momento.
- Está desgarrando su cuero cabelludo.
- Lo sé.
Ямар ч podré quitárselo
sin arrancarle la cara.
Tendremos que mirarlo
por adentro. Биен.
¿Por qué no lo congelan?
De acuerdo, puedes qutarte
la mascarilla.
¿Qué le metió en la garganta?
Yo diría que le está
suministrando oxígeno.
Lo paraliza, le hace entra entra
y lo mantiene vivo.
¿Тэр юу вэ?
- Tenemos que quitárselo.
- Эспера, эспера.
Ямар ч хур тунадас байхгүй.
Юу ч биш...
cosa.
Si le suministra oxígeno
y se lo quitamos...
подриамос матарло.
Estoy dispuesto a correr ese riesgo.
Quitémoselo.
- ¿Та хариуцлага хүлээх үү?
- Sí, la asumo. Сакало де ахи.
¿Dónde quieres cortar?
Haremos una incisión
justo debajo del nudillo.
- Aquí mismo.
- Listos.
Диос санто!
Esa porquería болон atravesar el casco.
Va a atravesar el maldito casco.
¡Вамос!
Боломжтой юу?
Ямар ч байсан.
La siguiente cubierta.
Ахи está.
Үгүй ээ!
Үүнийг арилгах хэрэгтэй.
Эча ун вистазо нь esto, viejo.
Даме-- ¿Qué tienes ahí, una pluma?
Dámela, rápido.
Вамос!
Que no te caiga en el brazo.
Сайн байна уу.
Үгүй ээ, тэр ч байтугай молекулаас бусад нь...
Debe usarlo como sangre.
Хамгаалах механизм нь маравиллоз юм.
Нади се атреве матарло.
Кэйн үү?
- Тома ту плума.
- ¿Qué hacemos ahora?
Dejemos que Ash se encargue de Kane.
Regresen al trabajo.
¿Тэ...?
Де акуэрдо.
Пруэба.
Малдита тэнгис.
Estaba seguro de que era eso.
Inténtalo de nuevo.
Parece que llevo aquí un mes.
No debimos aterrizar aquí
para empezar.
Ямар ч debimo aterrizar
en este maldito planeta, eso está claro.
Cuanto antes arreglemos esto,
antes nos iremos a casa.
Намайг эскалофриос болго.
Итгэмээргүй. Тийм үү?
Yo diría que es--
Аун no lo se.
- ¿Querías algo?
- Sí.
Quería hablar contigo.
¿Cómo está Kane?
Está aguantando.
No hay ningún cambio.
¿Y... nuestro invitado?
Буэно-
Bueno, como te dije, sigo...
recopilando datos.
Гадна талд нь ямар ч хамгаалалтын шинж чанартай байхыг баталгаажуулна.
Tiene la curiosa costumbre
de mudar de células...
y reemplazarlas
con silicio polarizado...
lo cual le ofrece
una resistencia prolongada...
a condiciones ambientales adversas.
- ¿Con eso te basta?
- Де собра.
- ¿Qué significa?
- Ямар ч хагас eso, por favor. Грациас.
Пердон.
Es una combinación interesante
de elementos que lo convierten...
en un hijo de perra muy duro.
Y tú lo dejaste entrar.
Эстаба obedeciendo
una orden directa, ¿recuerdas?
Эш, Куандо Даллас и Кане
но están en la nave...
yo soy el oficial superior.
Өө, чи олвиде.
Лабораторийн үндсэн суурь.
- Үгүй ээ, эсо но ло олвидэ.
Кейнтэй холбоотой юу?
Sabes que su única posibilidad
de sobrevivir era traerlo aquí.
Desgraciadamente, al violar la cuarentena
arriesgaste las vidas de todos.
Тал вез деби дежарло афуера.
Quizá puse en peligro a todos,
эрин үед ч хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй.
Es un riesgo bastante grande
para ser un official científico.
Ямар ч нарийн ширийн зүйл байхгүй, тийм үү?
Би хариуцлага хүлээхгүй байна уу?
Tú haz tu trabajo
y déjame a mí hacer el mío, ¿de acuerdo?
- ¿Dónde está Dallas?
- En el transbordador.
Кэйнтэй харьцуулбал Creo que deberías.
- ¿Por qué?
- Ha ocurrido algo.
- ¿Эс булш уу?
- Сонирхолтой.
Рипли, энфермерийг дахин сэргээ.
- ¿Dónde está?
- Үгүй ээ.
- Debemos encontrarlo.
- Sí, busquemoslo.
Даллас, арван cuidado, por favor.
Пердона.
¡En el rincón no!
Usa uno de estos.
Энэ нь юу вэ.
Эстэц үү?
-Үгүй ээ. ¿Estaba en el armario superior?
- ¿Qué?
- Эстаба ахи арриба.
- Dios mío.
- Кубрело, ¿quieres?
- Эспера.
Эста амьд.
Reflejo байна уу.
Шалгалтанд орох боломжтой.
Дискулпа.
- Parece que está muerto.
- Muy bien, deshagámonos de él.
Рипли, пор эл амор де Диос...
es la primera vez
que nos topamos con una especie así.
Tenemos que llevarla de vuelta.
Hay que hacerle pruebas.
Ash, ¿bromeas?
Esta cosa sangró ácido.
Sabe Dios lo que hará
cuando esté muerta.
Creo que podemos dar por seguro
que no es un zombi.
Даллас, хай que llevarla de vuelta.
Буэно, илүүд үздэг...
quemarla en la hoguera,
pero tú eres el oficial científico.
- La decisión es tuya, Ash.
- ¿Даллас уу?
¿Cómo voy a cambiar de opinión?
La decisión ya está tomada.
No quiero que cambies de opinión.
Escucha-- ¿Quieres escucharme...?
Dime cómo puedes dejar
esa decisión en sus manos.
Мира, ё соло дирижо эста наве.
Él tiene la última palabra
en cualquier cuestión científica.
- ¿Cómo es posible?
- Porque eso quiere la compañía.
¿Desde cuándo es ese
el procedimiento хэвийн байна уу?
El procedimiento normal
es hacer lo que te digan.
Ash alguna vez-тэй холбоотой trabajado байна уу?
Тэрээр 5 veces
con otro official centífico salido.
Эшфидос дежар Тедусын өмнө суусан.
- No me fío de él.
- Yo no me fío de nadie.
- ¿Cómo van las reparaciones?
- Han terminado prácticamente.
¿Por qué diablos no me lo dijiste?
- Aún quedan algunas cosas por hacer.
- ¿Cómo qué?
"B" болон "C" гэсэн эрч хүч байхгүй.
- El generador de emergencia no funciona--
- Eso es una mierda.
- Podemos despegar sin él.
- Podemos. Ямар санаа байна?
Мира, sólo quiero largarme
de aquí, ¿de acuerdo?
Hay polvo en la toma otra vez.
El número 2 se está recalentando.
2 минутын дотор тайван байна уу?
Дахин санах хэрэгтэй.
- Un kilómetro en la ascensión.
- Conectar gravedad artificial.
- Conectada.
- Alterando el vector... ya.
- Replegar tren de aterrizaje.
- Tren de aterrizaje replegado.
Гайхалтай юу?
Хайртай шүү! Cuando arreglamos algo,
permanece arreglado.
- ¿Вердад, Бретт?
Deberíamos congelarlo.
Si tiene una enfermedad, la detendremos.
Verá a un Médico
cuando regresemos a casa.
Яг л.
Siempre que él dice algo,
tú dices "exacto". Сабиа?
Яг л.
Паркер, тийм үү? Энэ нь "exacto" гэсэн үг юм.
- Parece un loro.
- ¡Sí, espabila!
- ¿Eres un loro o qué?
- Яг л.
Баста! Kane tendrá que estar
en cuarentena y se acabó.
Sí, y nosotros también.
- ¿Qué tal si les bajo un poco la moral?
- Dime las buenas noticias, por favor.
Segun mis cálculos, basados en el tiempo
empleado para llegar al planeta--
Dame la versión corta.
¿А cuánto estamos de la Tierra?
- 10 месс.
- Өө, Диос.
Гениал.
- ¿Sí?
- Даллас, Кэйн гэж байна.
Та Камбиад байна уу?
- Sería más fácil que vinieras a verlo.
- Ya vamos.
Яг л.
¿Танихгүй байна уу?
- ¿Cómo estás?
- Gracias.
Гениал. ¿Санаатай юу?
Аа, эрхэмсэг.
¿Дэль гаригийг аврах уу?
¿Qué es lo último que sí recuerdas?
Recuerdo...
un sueño аймшигтай sobre... asfixiarme.
¿Dónde... estamos?
- Aquí mismo.
- De camino a casa.
Лос Конгеладор руу буцах.
¿Тэгвэл буцах уу?
Yo también necesito comer algo.
Sí, claro.
Una cena antes de acostarse. Та урьж байна.
- Qué bien.
- Antes de irnos a la cama.
Lo primero que voy a hacer
cuando regrese...
es comprar comida como Dios manda.
Ээ, амиго. Тэр үнэхээр сайн байна...
pero también he comido
cosas mejores, ¿entiendes?
Энэ нь Ултима Сена юм.
Preferiría comerme otra cosa,
pero ahora tendrá que ser comida.
Tú deberías saberlo.
Sabes de qué está hecha.
Үгүй ээ, хонгор минь. Ямар ч quiero hablar
de qué está hecha.
Solo como esto--
Боломжтой юу?
- Ла comida no está tan mal, amigo.
- ¿Qué te ocurre, Кейн?
- ¿Te atragantaste?
- ¿Qué ocurre?
- ¿Qué?
- Esto es serio.
Кейн, тийм үү?
Тайван!
Состенло!
¡Métele la cuchara en la boca!
Малдита тэнгис!
- ¡Métesela en la boca!
- ¡Eso intento!
Сайн байна уу!
Ямар ч хэрэггүй! Ямар ч хэрэггүй!
- ¿Даллас?
- Sí.
- ¿Ves algo?
- Үгүй ¿Y tú?
Нада.
- ¿Ves algo?
- Үгүй ээ.
Escotilla интерьер cerrada.
¿Үзэх үү?
Esto es un aguijón ectrico,
como para arrear el ganado.
Tiene una batería portátil.
Está aislado desde aquí
hasta aquí arriba.
Asegúrense bien de que nadie
ponga la mano en la punta.
Үгүй ээ...
a menos que su piel
sea más fina que la nuestra.
Pero le dará un pequeño incentivo.
Ахора соло tenemos que encontrarlo.
Ya me encargué de eso.
Diseñé este aparato rastreador.
Sólo tienen que usarlo
para localizar un objeto móvil.
Ямар ч хамаагүй, гэхдээ cierta distancia emitirá una señal.
¿Иргэж байна уу?
Microcambios en la densidad del aire.
Hazme una demostración.
¿Ves?
Энтендидо.
Dos grupos.
Ash, Lambert y yo.
Рипли, та Паркер, Бретт хоёрыг нэрлэж болно.
Паркерыг улаан que tiene-тэй холбож өгсөн.
Паркер, ямар ч баатарлаг халдлага байхгүй биз дээ?
Atrápenla, metanla en la esclusa de aire
y desháganse de ella.
Los canales están abiertos.
Quiero que se comuniquen
y estén en contacto en todo momento.
Вамос.
Creí que habían arreglado
el modulo 1 2.
Ло arreglamos.
Үгүй ээ.
Los circuitos debieron funddirse.
- ¿Qué tenemos aquí?
- ¡Мальдита тэнгис! Ilumina aquí, ¿sí?
Тийм ээ.
Ямар ч sé si esto funcionaraá.
Си consigo meter esto aquí--
- Яг.
- Малдита тэнгис.
- Comprueba el aislamiento.
- Миерда!
- Чимээгүй.
- 5 метроны зайтай.
Компьютер дээр.
Microcambios en la densidad--
¡Un cuerno!
5 метроны зайтай.
Арван куидадо.
No hagas eso.
No te me acerques por detrás.
Тусдаа байхгүй.
- Үгүй ээ, би ахора.
- ¿Qué?
- ¿Qué ocurre?
- Está en este armario.
¿Донде?
Тома.
Улаан өнгөтэй.
- ¿La tienes?
- Ла тенго.
Эспера.
Биен, чи тийм ээ.
Биен, тийм ээ.
Деспасио.
- ¡Эспера, зугтах хэрэггүй!
- ¿Qué diablos haces?
Es el gato.
Mira, teníamos que haberlo atrapado.
Ahora el rastreador
quizá lo detecte de nuevo.
Энэ бол яахав.
Bien, ve a buscarlo.
Nosotros seguiremos.
Вен, Гатито!
Гатито!
Сайн байна уу. Жонс?
Вен, Жонси.
Вен, Гатито!
Вен, Гатито.
Гатито, Гатито, Гатито.
Вен, Жонси.
Гатито, Гатито.
Вамос, Жонси.
Вамос, пекено. Буен Гатито.
Буэн гатито.
Вамос, пекено.
Буен Гатито.
Ямар ч хамаагүй.
Вамос.
Fuera lo que fuera,
era grande y--
¿Seguro que se lo llevó
por el pozo de ventilación?
Хөргөгчийг унтрааж байна.
No hay duda.
Usa losductos de aire para moverse.
¿Подриа Бреттийн амьд сэрүүн байна уу?
- ¿Qué?
- ¿Brett podría estar vivo?
Үгүй. Квиеро децир, ло крео байхгүй.
Bueno, este pozo de ventilación
nos puede venir bien.
Захиргааны дэд захирал.
Sólo hay una abertura grande
por el camino.
Podemos cerrarla y luego...
arrinconarlo en la esclusa
y echarlo al espacio.
Este hijo de perra es inmenso.
- Es como un hombre. ¡Es grande!
- El hijo de Kane.
Вамос, Эш.
Tienes que poder ayudarnos.
¿Qué podemos hacer para desplazarlo?
Онцгой нөхцөлд дасан зохицож болно...
teniendo en cuenta
sus necesidades alimenticias.
- Ignoramos la temperatura que necesita.
- De acuerdo. Камбиамос байна уу?
Хүсэл эрмэлзэл. La mayoría de los animales
huyen del fuego, ¿үгүй юу?
Фуэго, чи.
Паркер, уу?
Хатагтай 20 минутын зайтай.
- ¿A quién le toca entrar en el pozo?
- A mí.
Үгүй. Tú y Ash...
encárguense de la esclusa
de aire principal.
Паркер, Ламберт, Ламберт нар.
PIDO EVALUACIÓN
DE PROCEDIMIENTOS ACTUALES
PARA EXTERMINAR AL ALIENÍGENA
INCAPAZ DE COMPUTAR
INSUFICIENTES DATOS DISPONIBLES
SOLICITO OPCIONES
PARA POSIBLE PROCEDIMIENTO
INCAPAZ DE COMPUTAR
INSUFICIENTES DATOS DISPONIBLES
¿QUÉ POSIBILIDAdes TENGO?
NO SE PUEDE COMPUTAR
- Estoy en el primer empalme.
- Даллас, estoy aquí.
Estamos en posición.
Intento conseguir una lectura.
- La esclusa está abierta.
- De acuerdo, Ripley.
Листо?
Де акуэрдо. Та илрүүлдэг.
Abre la Escotilla del tercer empalme.
De acuerdo, ya estoy adentro.
- ¿Рипли?
Cierra todas las escotillas
detrás de mí.
Voy a seguir avanzando.
Даллас, espera un momento.
Creo que lo tengo.
- За, тэнго.
- ¿Dónde está?
Cerca del tercer empalme.
De acuerdo, voy a seguir.
Está por ahí.
Dallas, debes tener cuidado.
De acuerdo, тэр llegado...
al tercer empalme y voy a bajar.
¿Тэгвэл ямар нэгэн зүйл тохиолдох уу?
Тендер que detenerte un segundo--
- Тэр perdido la señal.
- ¿Qué?
Сегура?
Мира а ту алредедор.
¿Seguro que no está ahí? Дебе эстар ахи.
Verifícalo, Lambert.
Tal vez tengas una interferencia.
¿Seguro que no ves señales de él?
Está ahí.
Тиене que estar por ahí.
¿Тийм байна уу?
Де акуэрдо.
¿Está despejado?
Quiero largarme de aquí.
Диос! Va derecho hacia ti.
Муэвтэ! ¡Сал де ахи!
¡Эста детрас де ти! Муэвтэ!
Даллас! Муевте, Даллас!
Вете! Муэвтэ!
Хачиа эль отро ладо!
-Үгүй ээ!
- Транкила.
Encontramos esto ahí tirado.
Хабиа сангре байхгүй.
Даллас байхгүй. Нада.
- No oigo a nadie decir nada.
- Эстой пенсандо.
A menos que a alguien
se le ocurra algo mejor...
Даллас төлөвлөгөөний эсрэг.
¿За? ¿Тэгвэл юу болох вэ?
Үгүй ээ, энд байна.
- ¿Tienes una idea mejor que esa esa?
- Sí. Yo digo que abandonemos esta nave.
Subiremos al transbordador
y nos iremos de aquí.
Nos arriesgaremos y rezaremos...
para que nos recoja alguien.
- Ямар ч caben 4 en el transbordador.
- Entonces lo echaremos a la suerte.
Yo no pienso echarlo a la suerte.
Matemos a esa maldita cosa.
Де акуэрдо.
Хаблемос де матарла.
Сабемос que usa los conductos de aire--
¿Quieres escucharme, Паркер?
- ¡Cállate!
- Ойгамосло.
Ойгамосло.
Está usando los conductos de aire.
- Eso no lo sabemos.
- Es la única forma.
Nos moveremos por parejas,
iremos paso a paso...
y cerraremos todos los maparos
y todos los condudos...
hasta arrinconarlo
y luego lo echaremos al jodido espacio.
Чи юу?
- Si eso significa matarlo, sí.
- Claro que significa matarlo.
Хэдий тийм ч сайн биш.
- ¿Cómo estamos de armas?
- Биен.
- Ésta necesita ser recargada.
- ¿Quieres encargarte de eso?
- Ash, ve con él.
- Үгүй. Puedo arreglármelas solo.
Надад сига байхгүй.
¿Alguna sugerencia tuya o de Madre?
Үгүй ээ, seguimos recopilando datos.
Siguen qué?
Сигуэн рекопиландо?
Би cuesta creerlo.
- ¿Qué quieres que haga?
- Lo que has estado haciendo.
Нада. Ахора тенго нь Мадрегийн хамт...
y conseguiré mis propias
respuestas, gracias.
Де акуэрдо.
SOLICITO CLARIFICACIÓN
SOBRE INCAPACIDAD CIENTÍFICA...
PARA NEUTRALIZAR AL ALIENÍGENA
INCAPAZ DE CLARIFICAR
SOLICITO AMPLIACIÓN
APLIACIÓN DENEGADA
ORDEN SPECIAL 937
PARA LOS OJOS
DEL OFFICIAL CIENTÍFICO UNICAMENTE
INVALIDACIÓN DE EMERGENCIA
DE LA ORDEN
¿CUÁL ES LA ORDEN ESPECIAL 937?
NOSTROMO DESVIADO
A NUEVAS COORDENADAS.
МӨРДӨГЧ СЕР.
RECOGER ESPÉCIMEN.
ПРИОРИДАД НҮБ
ASEGURAR EL REGRESO DEL ORGANISMO
PARA SER ANALIZADO.
DEMÁS SECUNDARIAS-ЫН ҮЗҮҮЛЭЛТИЙГ БОДЛОО.
TRIPULACIÓN золиосолдог.
Тодо esto tiene una explicación, ¿sabes?
¿De veras?
¡Pues quiero oír la explicación!
Quiero-
Компьютер дээр.
¿Компьютертай холбоотой юу?
Дежам Пасар, Эш.
Тийм үү?
Левантала! Левантала!
Диос!
Es un robot.
¡Ash es un maldito robot!
Диос!
Каражо!
Энэ бол хамгийн чухал зүйл юм!
Диос! Өө, Диос мио.
Малдито робот уу?
Lo único que se me ocurre es que querían
al alienígena para su división de armas.
Ло ха estado protegiendo
dede el principio.
Паркер, ¿Queres Enchufarlo?
- No sé por qué--
- Tal vez sepa cómo matarlo.
Ash, ¿puedes oírme?
Тийм ээ, сайн уу.
- ¿Cuál era tu orden especial?
- La leíste. Клара эрин үе.
- ¿Cuál эрин үү?
- Regresar con el ser.
Өмнө нь. Todas las demás
prioridades estaban canceladas.
¡Esa maldita compañía!
¿Y nuestras vidas qué, hijo de perra?
Repito: todas las demás prioridades
estaban canceladas.
Та юу вэ?
Tiene que haber una forma de matarlo.
¿Cómo lo matamos?
- Үгүй ээ.
- Ментира!
Siguen sin comprender
a qué se enfrentan, ¿verdad?
Төгс организм.
Энэ нь төгс бүтэц, зохион байгуулалттай холбоотой юм.
Их биширдэг.
Адмиро су пуреза.
Es un sobreviviente.
Conciencia-г өөрчлөх...
el remordimiento,
ni delirios de moralidad.
Мира, тийм ээ, тэр хангалттай...
y te pido que lo desenchufes.
- Үгүй ээ.
- ¿Qué?
No puedo mentirles
sobre sus posibilidades de sobrevivir...
pero les ofrezco mis condolencias.
Haremos estallar la nave.
Nos arriesgaremos en el transbordador.
- Haremos estallar la nave.
- Bien.
Вамос.
Cuando activemos el detonador,
¿cuánto tardará en estallar?
- 10 минут.
- Бром байхгүй.
Si no salimos en 10 minuts...
no necesitaremos un cohete
para viajar por el espacio.
Хөргөгчийг хөргөгчинд суулгах шаардлагатай.
Bajen y agarren
todo el refrigerante que puedan.
Та трансбордадор бэлдэж байна.
Les daré... 7 минут.
Luego regresen aquí,
activaré el detonador...
y haremos volar por el espacio
a ese cabrón.
Де акуэрдо. Вамос.
- ¿Listos?
- Арван куидадо.
Хэдхэн минут.
Арван куидадо.
De acuerdo, comprueba las botellas.
- ¿Cómo vas?
- Биен.
Гатито, Гатито, Гатито.
Вен, Жонс. Вен ус.
Вен, мучачо.
Вен ус.
Буен Гатито.
Вен ус. Вен, маш сайн.
Малдита тэнгис!
Тийм ээ.
Вамос, үнэнч. Буен Гатито.
Диос мио.
- Apartate.
Завтай, Ламберт!
- "Үгүй ээ!"
Сал де акви!
ПЕЛИГРО
SISTEMA DE EMERGENCIA
DE AUTODODESTRUCCIÓN
UNA VEZ ACTIVADO
LA NAVE DETONARÁ EN 10 MINUTOS
Пелигро.
EI систем нь яаралтай автомат устгах системийг идэвхжүүлдэг.
La nave detonará 10 минутын дотор.
Автомат унтраалгатай...
vencerá en 5 минут.
vencerá en 3 минут.
Автомат унтраалгатай...
vencerá en un minuto.
29, 28, 27...
26, 25, 24...
23, 22...
21, 20 секунд.
19, 18...
17, 16...
15, 14, 13...
12, 11, 10 секунд.
9, 8, 7...
6, 5, 4...
- ¡Вамос!
- 3, 2, 1.
Ла opción para anular
el proceso de detonación ha vencido.
Мадре? Volví a encender
la unidad de refrigeracion.
Мадре!
La nave se autodestruirá
automáticamente...
mn 5 минут.
Каброна!
Малдита тэнгис!
Tiene un minuto
para abandonar la nave.
La nave se autodestruirá
automáticamente...
en un minuto.
ПУРГАР
Детонацийн 30 секунд.
29, 28...
27, 26...
25, 24...
23, 22, 21...
20 секунд.
19, 18...
17, 16...
15, 14, 13...
12, 11, 10 секунд.
9, 8, 7...
6, 5...
4, 3, 2, 1.
Найз минь...
hijo de perra.
Эста биен.
Тайван.
De acuerdo.
Yo también me alegro de verte.
Тайван.
Вамос.
Ту эрес
Ми буена эстрелла
Ми буена, буена, буена
Де акуэрдо.
Вамос!
Ту эрес
Ми буена эстрелла
Final de la nave comercial
Nostromo-д мэдэгдээрэй.
Албан ёсны мэдээлэл.
Los demás miembros
de la tripulación...
Кейн, Ламберт...
Паркер, Бретт...
Ash y el capitán Dallas están muertos.
La carga y la nave fueron destruidas.
Llegaré a la frontera
dentro de unas 6 semanas.
Con un poco de suerte,
la red me detectará.
Хабла Рипли, Ла última superviente
del Nostromo.
Фин де ла дамжуулах.
Вамос, Гатито.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/325471
ID: 325471